Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/killing.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Killing and Moving Text
ja: @chapter テキストのkillと移動

source: @section Deletion and Killing
ja: @section 削除とkill

source: @subsection Deletion
ja: @subsection 削除

source: @subsection Killing by Lines
ja: @subsection 行のkill

source: @subsection Other Kill Commands
ja: @subsection その他のkillコマンド

source: @subsection Options for Killing
ja: @subsection killのオプション

source: @section Yanking
ja: @section yank

source: @subsection The Kill Ring
ja: @subsection killリング

source: @subsection Yanking Earlier Kills
ja: @subsection 過去にkillしたテキストをyankする

source: @subsection Appending Kills
ja: @subsection killしたテキストの追加

source: @section ``Cut and Paste'' Operations on Graphical Displays
ja: @section グラフィカルなディスプレーでのカットアンドペースト

source: @subsection Using the Clipboard
ja: @subsection クリップボードを使う

source: @subsection Cut and Paste with Other Window Applications
ja: @subsection 他のウィンドウアプリケーションにたいするカットアンドペースト

source: @subsection Secondary Selection
ja: @subsection セカンダリー選択

source: @section Accumulating Text
ja: @section テキストの追加

source: @section Rectangles
ja: @section 矩形領域(Rectangles)

source: @section CUA Bindings
ja: @section CUAバインド
